我又在桌子上睡著…
真舒服啊
照耀著這個國度和這個城市的陽光再度造訪
指引著我選擇的未來
照亮我心中嶄新的希望
「はじまり」　それは曖昧
對你的情愫漸漸萌芽
きれいに並べたいけれど
我的心緒好像小鹿亂撞
ほんとうに伝えたい言葉だけ
千言萬語到了嘴邊
絡みほつれて言えない
思前想後不知該如何講
ゆっくり吸い込み
輕輕地 做個深呼吸
やさしい希望がずっと続くように
把溫熱的希冀小心地存放在心底
見えるかな　この場所にいることを
你能看到嗎 我正在這兒等你 不離不棄
指先に描いた道しるべ
指尖劃過我倆相知的軌跡
届くかな　わたしは今日笑えるように
你能察覺嗎 我正微笑著想你 魂牽夢縈
あなたは　明日微笑んで　きっと
你也會對我報以愛憐的微笑吧 我堅信
きっとね
我堅信
約定、在閃耀之時
請過目
嗯
白雪殿下
早安
今天也是來和千殿下會面的?
不 是光秀和木木叫我過來的
那個 之前我就很在意了
剛才那位從脖子上取下來的東西是?
啊 那個是身份證
身份證?
在王宮工作的所有人都有一個
沒有這個的話 按規定是無法進入王宮的
啊 白雪殿下的話沒問題的哦
千殿下已經特許了
請 在玄關處等等吧
謝謝了
和殿下那麼要好
白雪小姐真是太帥了啊
好了 快點回到崗位吧
明明前輩你也這麼想的…
侯爵大人 找殿下有事嗎
嗯
對不起 現在有客在先…
有客在先?
那個人…又來了…
啊 不管什麼時候來都是這麼整齊漂亮啊
沒有身份證明
自稱殿下朋友的紅髮少女
真是卑賤的顏色
今天叫白雪你過來
是想拜託你一件有關千的事情
怎麼了?
前陣子因公務外出 事辦完後
他就偷跑去微服私訪了
偷跑?
嘛 這一點上倒是一直沒變啦
這次 就因此事而無端延誤了回宮的時機
後來 他似乎被身邊的大臣們狠狠教訓了一頓
千…他現在很消沉嗎
不 關於這點…
他說「表示反省需要相應的態度」
一直不眠不休 把自己關在辦公室裡
白雪?
是我幻聽?
不…雖然還沒說話 但是我是真人哦
千 白雪是我和木木叫來的
「有時間睡覺的話 我寧願用來見白雪」
你不是這樣說過的嗎
還不是因為你們一直在說「快睡」「快睡」吵死人了…
在你開始在文件裡簽上白雪的名字之前
稍微在一起呆會兒也無妨
那是什麼症狀啊
在全部的回覆變成「白雪」之前 稍微在一起…
光秀 待會兒咱倆單獨聊聊吧
那個… 今天我還是先回去好了
打擾了…
千?
你們太卑鄙了
微臣知錯
把你叫來 不好意思了
你好像很忙啊
每當我隻身處於這深宮中之時
總覺得 自己總有一天會變成一個有名無實的王子
所以你就埋頭工作?
我已經比平時多完成了一倍的工作量
下一次我再外出時 會讓他們閉嘴的
千…
我不是討厭紙上談兵
但是這樣一來 我就不能窺見這大千世界了
這個國家 克拉利涅斯的畫卷
正在王宮之外不斷延展
我對此心馳神往
千所在的國度果然真好啊
對了 千
什麼啊
要不要稍微睡一覺呢
抱歉 那就這樣吧
在光秀那傢伙來叫我之前 能呆在這裡陪我嗎
嗯
幫大忙了
看來真是累得不輕啊
作為這個國家的王子
千一直都在奮鬥著
我也必須向著目標加緊奮鬥不可啊
好的
咦… 那個紅髮女孩就是千殿下的知己啊
千 能起來嗎
千
白雪呢?
光秀已經目送她回去了
是嗎…
那傢伙…落在這兒了嗎
千殿下
趁您放鬆休息之際 冒昧打擾
原來是…赫爾卡侯爵
要我別輕易和閒雜人等會面?
您身為一國的王子
您的親信必須經過遴選才行
「為了保護我的安全以及王子的權威」 是吧?
我已經知道了
您若是已經明察
就請您別再把那身世不明的街頭民女請進王宮了
你對她有什麼不滿嗎
她的期待會轉變為慾望
到那時 她想必會覬覦名分
並希望您將其介紹給陛下的吧
要是她提出一些僭越的要求的話該如何是好
在強者面前只會立刻屈服
憑一己之力根本無法向前邁進
將這樣的女孩留在身邊
殿下您只會遲早被屬下們責難的啊
「無法憑自己之力向前邁進」…是嗎
原來如此
那麼 如果那個女孩本就沒有非分之想呢
殿下 去哪兒能找到這樣的女孩啊
所以 如果真能找到的話呢
如果您說真能找到的話
我還真想求您帶我會一會她啊
她剛才不是來過了嗎
赫爾卡公難道沒有碰見她嗎
殿下 我不是來這兒陪您玩文字遊戲的
我也根本沒有一點開玩笑的意思哦 赫爾卡公
我明白了
希望殿下您能儘快清醒過來 告退
千
我去換換心情
稍微活動活動身子
王子殿下真是的…
這樣看來 他已經聽不進任何忠言了
這樣的話 只有直接和那女孩交涉 別無他法了
了解
那麼 馬上就開始著手幹吧
這花 雖然和白凪很像 但是花形稍微有些差別
我記得在辭典裡…
咦? 是不是落在千那兒了啊
-誒?  -今後不准放白雪殿下進入?
為何如此唐突
白雪殿下可是千殿下親許的客人啊
這已經被取消了
…不會吧
奉殿下諭旨
關於白雪的特權
由於來自屬下的怨言日漸增多
從今以後 免除她自由進出王宮的特權
怎麼會…
以上是殿下深思熟慮之後做出的痛苦抉擇
請你們理解
那麼…
請等一下
那麼必須趕快把此事告知殿下
我們剛剛才放白雪進宮
什麼?
這是在你來之前一會兒的事了
她說把書落在了城內…
她竟然去了殿下那邊…
嘖 被聽見了嗎
千被責難了?
但是剛才的諭旨 真的是千…
要是今天就這麼出宮的話
就不能再來見他了
不管千發生了什麼事…
我都必須向他本人確認
那邊是誰 站住
這頭紅髮…
莫非您就是白雪殿下嗎
啊…是的
果然是這樣嗎
您是殿下的上賓 我早有耳聞
突然呼您止步 失禮了
不…
沒事了 沒有異常
我本以為…自己明白了
我能和千相見
其實都是拜千所賜
所以 我要儘自己所能 向他所在的地方邁進
這樣的話我就能…
為什麼?
紅髮的客人
請勿再往前一步 就此折返吧
這是在說「讓我不要靠近千」
是誰…
在王宮裡 有某個人正在極力阻止我和千在一起
但是…
這裡更是千所在之地
啊? 喂喂 騙人的吧
吃了這一招 都不逃走嗎
要是去殿下的房間的話 還真是繞了不少路啊
嘛 對我來說倒是正方便
快回去吧 小姐
白雪
白雪 你在幹什麼啊
千
你不是已經回去了嗎
啊…那個 我把書忘在這裡了…
白雪 在和我見面之前
有沒有人和你搭話?
衛兵的話倒是有過…
衛兵啊…
那麼 你手上的箭是怎麼回事
有人在宮裡放箭射你?
你啊 為什麼不叫衛兵來呢
對不起… 但是 千
在你生氣之前先聽我解釋
我怎麼能不生氣啊
你才是 為什麼還一副滿不在意的樣子
我也很害怕 而且也很生氣啊
但是我不想就這樣束手無策 止步不前
要是有人不想讓我和千見面的話
就必須和他硬碰硬才行
就憑你一個人?
如果我一直一個人的話
對方說不定會接近我
不行
千…
雖然我想這麼說…
明白了
我會等你的 白雪
但是 千萬別勉強自己
如果對方不願收手的話
就算用我的名號也要逼他收手
這不一定只是單人的一手策劃
嗯
我也會把他找出來並監視的
你已經有什麼頭緒了嗎
還不能確定
所以現在還不能對你講
千…
抱歉
看來 我是個極易樹敵的人啊
千
發生什麼事了嗎
我有事要拜託你們
我對這一切幾乎一無所知
第一次看到千低著頭 神色黯然地說話
我要起程回府 之後的事就拜託了
是
嗯?
確信…嗎
怎樣才能找出那個人呢
你在幹什麼?
是宮裡的僕人嗎
不 我是…
什麼
那個…
怎麼進到城內來的
從詩人之門進來的
獲得了某位大人的准許…
我現在就要去見那位大人
如果您認為我很可疑的話 能和我一同前去嗎
什麼
請走這邊
等等
既然發現了侵入者 就不能再讓其通過此地向前一步
請你立刻離開吧
邀請外部的人來到城內
非有權之人不可為之
能收到如此尊貴者之邀的身份
我可看不出來這是你具有的東西
這個人的話已是斬釘截鐵
那麼 如果如您所說我不能留在這裡的話
不妨用您的劍將我趕盡殺絕
雖然沒問過他本人
但只見一面便已足矣
從今以後 免除她自由進出王宮的特權
那不是千會說的話
「無法憑自己之力向前邁進」…是嗎
退下 女孩 別怪刀劍無情!
悉聽尊便
我也根本沒有一點開玩笑的意思哦 赫爾卡公
假傳千王子的聖諭 關於此事您有何頭緒
太精彩了
絕非會被區區一箭嚇退之輩
誰…誰?
沒事的 我什麼也不會做的
算是逃不出去了
我就告訴你好了
那道諭旨還有用來威懾你的箭書
和他都沒關係 是我幹的
別說胡話
這些都是我為了殿下 一人所為
並未借助你等賤民之手
唉 您還真是偏偏在莫名其妙的地方自視甚高啊
我也有同感
殿下
你說是為了我對嗎? 赫爾卡公
確實如您所說
但你的手段確實不敢恭維
萬一出了差池 就要在城中引發混亂啊
難道說…你一直都在聽?
我剛找到侯爵 他就已經開始和你說話了
話說在前面 我可是拚命忍住才沒有衝出來哦
就別在意我偷聽好啦
你變得還真快啊 千
女孩! 你竟敢對殿下直呼其名!
我說啊 赫爾卡公
我啊 覺得把視地位和權威高於一切的人留在身邊不是壞事
但是 了解像愛卿和白雪這樣的想法各異的人
對一國的王子來說也是不可或缺的
赫爾卡公 你當真珍視你的爵位嗎
是
那就好好珍惜吧
不要再有下一次了
是
這樣一來終於告一段落了呢
喂 你…
我叫歐比 主人
誰是你的主人
聽好了 給我好好呆在我的視線範圍內
不用那麼警戒我啦 我不會再對她出手了
我會這麼輕易相信你才怪
我說真的啦
我也挺喜歡她的
最重要的是這似乎也能幫到你啊
對吧 小姐
真是亂來啊
木木 光秀 那傢伙就交給你們了
了解
跟我們走一趟吧
有美女相伴的話 願往天涯海角
你這傢伙啊
不是「你這傢伙」 叫我歐比
那個人是誰啊
誰知道呢
不過交給他們的話就沒有問題了吧 別擔心
看來 我是個極易樹敵的人啊
是嗎
千 這個
招募訊息?
我決定自己的目標了 所以來向你匯報
這是 這個城堡的…
嗯 宮廷藥劑師
總有一天 我要變得能靠自己進入宮門
前來成為千的夥伴
我願守護與他一起度過的時光
更願成為他的翅膀
真是鼓舞人心啊
我也會在城堡裡等著你的
這份念想鞭策著我
化作我前行的路標
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
暖かな陽射し　笑顔咲かせたら
在那和煦的陽光下 欣賞著你的笑靨
足音　重ねながら進もう
你的足音 亦成了我前行的旋律
優しさに触れて　広がる未来は
在你溫柔的包圍裡 延伸出我的未來
あの時　望んで決めた道
驀然回首 那不正是我夢寐以求?
守りたい人がいると　強く誓えるなら
只有山無棱 天地合 我才能依依不捨地與君分別
離れていても　力に変わってく
即便分離兩地 我們亦生死相依
信じて　胸に抱くひたむきな情熱は
我堅信 胸中噴薄而出的感情
輝く導になるよ
將指引我倆共同前行
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
我是藥室長加拉珂
接下來就是考試了吧?
心情還算平靜嗎?
因為我是小孩子 這太奇怪了
被關起來了
為了做出覺悟 先看看這個吧
小手·奏響萌芽的樂章